Esta parte da requisição
se chama "seção do cabeçalho",
pois é onde ficam
os cabeçalhos.
Cabeçalhos são dados adicionais
sobre a requisição.
Muitos cabeçalhos
são padronizados
e contêm informações como
qual navegador faz a requisição,
que tipo de formato
o navegador suporta
e qual versão do documento
já está disponível
no cache local do navegador.
Esses cabeçalhos são opcionais,
exceto o do host.
A menor requisição
que poderia ser feita
consistiria em uma linha
e um cabeçalho do host.
Visualmente, uma resposta
se parece com uma requisição.
A maior diferença é,
provavelmente, a primeira linha.
Aqui fica o código
de status da resposta,
que indica se sua requisição
foi bem-sucedida,
se o documento
não foi encontrado
ou se o servidor quer
redirecioná-lo a outro lugar.
Como na requisição, a próxima
seção é a do cabeçalho.
Ela não contém apenas
dados do documento,
mas também do servidor
e da conexão.
A maioria desses cabeçalhos
são opcionais.
O único cabeçalho obrigatório
é o comprimento do conteúdo
informando o cliente quantos
bytes de dados ele deve esperar.
Depois do cabeçalho
e uma linha vazia,
o documento é enviado.
Ele pode ser uma imagem JPEG,
um documento HTML
ou qualquer coisa
que queira enviar ao usuário.